え！？圧をかけるためには真夜中に直電するのもいとわないの！？
あの人の前では何も言えない
気がついたら自分の輪郭がなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
ふとした瞬間に笑い方を忘れた。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか期待されることしかしていない。呼吸すら他人の目を気にしていた。
何も考えられずに誰かの操り人形みたいだった。目の前のことに意味を見出せなかった。
もうどこかに置き去りにされた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
静かに自分の輪郭がなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
いつの間にか誰かの操り人形みたいだった。無理に元気なふりをしていた。
静かに何も感じなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
もうどこかに置き去りにされた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたら声が出なくなった。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっと正しさだけで生きている。呼吸すら他人の目を気にしていた。
もう何も感じなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっと正しさだけで生きている。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ふとした瞬間に誰かの操り人形みたいだった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ふとした瞬間にどこかに置き去りにされた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
気がついたら笑い方を忘れた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたら自分の輪郭がなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
なぜか正しさだけで生きている。言葉を発する前に諦めていた。
いつの間にか正しさだけで生きている。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
もう自分の輪郭がなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
静かに正しさだけで生きている。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
心の奥で空っぽの殻だった。誰かに認められるためだけに生きていた。
いつの間にか正しさだけで生きている。言葉を発する前に諦めていた。
いつの間にか声が出なくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
心の奥で居場所がないと感じた。言葉を発する前に諦めていた。
心の奥でどこかに置き去りにされた。言葉を発する前に諦めていた。
ただどこかに置き去りにされた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
いつの間にか何も感じなくなった。無理に元気なふりをしていた。
心の奥で期待されることしかしていない。誰かに認められるためだけに生きていた。
ふとした瞬間に笑い方を忘れた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ここ最近ずっと期待されることしかしていない。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
何も考えられずにどこかに置き去りにされた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
いつの間にか空っぽの殻だった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
静かに期待されることしかしていない。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
静かに空っぽの殻だった。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜかどこかに置き去りにされた。言葉を発する前に諦めていた。
折角コミットしたのに文句しか言わねぇあの関西人
何も考えられずに何も感じなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
気がついたら誰かの操り人形みたいだった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
何も考えられずに何も感じなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
心の奥で笑い方を忘れた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただ何も感じなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
何も考えられずにどこかに置き去りにされた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ふとした瞬間に声が出なくなった。言葉を発する前に諦めていた。
気がついたら何も感じなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ふとした瞬間に誰かの操り人形みたいだった。言葉を発する前に諦めていた。
なぜか空っぽの殻だった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ただ笑い方を忘れた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ここ最近ずっと居場所がないと感じた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ただ自分の輪郭がなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
なぜか笑い方を忘れた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
気がついたら空っぽの殻だった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
気がついたら居場所がないと感じた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
もう期待されることしかしていない。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
もう居場所がないと感じた。無理に元気なふりをしていた。
なぜか笑い方を忘れた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたら期待されることしかしていない。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ふとした瞬間に笑い方を忘れた。言葉を発する前に諦めていた。
ふとした瞬間にどこかに置き去りにされた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
心の奥で期待されることしかしていない。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
なぜか期待されることしかしていない。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
何も考えられずに正しさだけで生きている。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
気がついたらどこかに置き去りにされた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ここ最近ずっとどこかに置き去りにされた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ふとした瞬間に正しさだけで生きている。誰かに認められるためだけに生きていた。
気がついたら誰かの操り人形みたいだった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
もうどこかに置き去りにされた。目の前のことに意味を見出せなかった。
ここ最近ずっと空っぽの殻だった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
もう居場所がないと感じた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
心の奥で正しさだけで生きている。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたら空っぽの殻だった。誰かに認められるためだけに生きていた。
静かに何も感じなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
心の奥で笑い方を忘れた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ここ最近ずっと笑い方を忘れた。目の前のことに意味を見出せなかった。
ふとした瞬間に自分の輪郭がなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
心の奥で正しさだけで生きている。呼吸すら他人の目を気にしていた。
何も考えられずに声が出なくなった。言葉を発する前に諦めていた。
静かに声が出なくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
ふとした瞬間にどこかに置き去りにされた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
いつの間にか笑い方を忘れた。目の前のことに意味を見出せなかった。
もう空っぽの殻だった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
何も考えられずに声が出なくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ふとした瞬間に自分の輪郭がなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
気がついたら空っぽの殻だった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ふとした瞬間に正しさだけで生きている。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっと誰かの操り人形みたいだった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ここ最近ずっと自分の輪郭がなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜかどこかに置き去りにされた。無理に元気なふりをしていた。
心の奥でどこかに置き去りにされた。目の前のことに意味を見出せなかった。
もう声が出なくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
心の奥で笑い方を忘れた。無理に元気なふりをしていた。
静かにどこかに置き去りにされた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
気がついたら期待されることしかしていない。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
もう笑い方を忘れた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
もう自分の輪郭がなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
いつの間にか正しさだけで生きている。目の前のことに意味を見出せなかった。
ここ最近ずっと笑い方を忘れた。無理に元気なふりをしていた。
いつの間にか正しさだけで生きている。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ここ最近ずっと自分の輪郭がなくなった。無理に元気なふりをしていた。
なぜか空っぽの殻だった。無理に元気なふりをしていた。
いつの間にか居場所がないと感じた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ふとした瞬間に期待されることしかしていない。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ふとした瞬間に何も感じなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
いつの間にか笑い方を忘れた。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっとどこかに置き去りにされた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
いつの間にかどこかに置き去りにされた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜか居場所がないと感じた。誰かに認められるためだけに生きていた。
ここ最近ずっと誰かの操り人形みたいだった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ただ何も感じなくなった。無理に元気なふりをしていた。
心の奥で声が出なくなった。言葉を発する前に諦めていた。
静かに誰かの操り人形みたいだった。言葉を発する前に諦めていた。
ただ空っぽの殻だった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
なぜか居場所がないと感じた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
いつの間にか何も感じなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ふとした瞬間に笑い方を忘れた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
何も考えられずに自分の輪郭がなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
心の奥で正しさだけで生きている。無理に元気なふりをしていた。
気がついたら居場所がないと感じた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
何も考えられずに自分の輪郭がなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
心の奥で何も感じなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
もう空っぽの殻だった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
いつの間にか自分の輪郭がなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
静かにどこかに置き去りにされた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ただ何も感じなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
心の奥で自分の輪郭がなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
何も考えられずに正しさだけで生きている。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
気がついたら何も感じなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
何も考えられずに正しさだけで生きている。言葉を発する前に諦めていた。
なぜか声が出なくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ふとした瞬間に空っぽの殻だった。無理に元気なふりをしていた。
もう空っぽの殻だった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
気がついたら空っぽの殻だった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
何も考えられずに空っぽの殻だった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
気がついたら居場所がないと感じた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
静かに正しさだけで生きている。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ふとした瞬間に空っぽの殻だった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたら笑い方を忘れた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
いつの間にか居場所がないと感じた。無理に元気なふりをしていた。
静かに笑い方を忘れた。誰かに認められるためだけに生きていた。
ふとした瞬間に期待されることしかしていない。言葉を発する前に諦めていた。
心の奥で声が出なくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ただ自分の輪郭がなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
何も考えられずに笑い方を忘れた。無理に元気なふりをしていた。
もう空っぽの殻だった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ここ最近ずっと居場所がないと感じた。目の前のことに意味を見出せなかった。
心の奥で空っぽの殻だった。無理に元気なふりをしていた。
何も考えられずに声が出なくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ただ正しさだけで生きている。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ただ正しさだけで生きている。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
なぜか空っぽの殻だった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
静かに期待されることしかしていない。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっと正しさだけで生きている。無理に元気なふりをしていた。
もう正しさだけで生きている。言葉を発する前に諦めていた。
静かに空っぽの殻だった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
心の奥で何も感じなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ここ最近ずっと正しさだけで生きている。誰かに認められるためだけに生きていた。
もう居場所がないと感じた。言葉を発する前に諦めていた。
なぜか誰かの操り人形みたいだった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ただ居場所がないと感じた。無理に元気なふりをしていた。
もう笑い方を忘れた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
心の奥で期待されることしかしていない。言葉を発する前に諦めていた。
ふとした瞬間に居場所がないと感じた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
もう居場所がないと感じた。目の前のことに意味を見出せなかった。
静かに居場所がないと感じた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ふとした瞬間に自分の輪郭がなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
ふとした瞬間に期待されることしかしていない。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
心の奥で居場所がないと感じた。目の前のことに意味を見出せなかった。
静かに何も感じなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
もう正しさだけで生きている。呼吸すら他人の目を気にしていた。
なぜか期待されることしかしていない。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ふとした瞬間に居場所がないと感じた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ただ居場所がないと感じた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ここ最近ずっと笑い方を忘れた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
何も考えられずにどこかに置き去りにされた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
何も考えられずにどこかに置き去りにされた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜか正しさだけで生きている。無理に元気なふりをしていた。
気がついたら期待されることしかしていない。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
静かに居場所がないと感じた。目の前のことに意味を見出せなかった。
気がついたらどこかに置き去りにされた。言葉を発する前に諦めていた。
静かに笑い方を忘れた。言葉を発する前に諦めていた。
静かに声が出なくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
何も考えられずに居場所がないと感じた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
もう期待されることしかしていない。誰かに認められるためだけに生きていた。
静かに空っぽの殻だった。言葉を発する前に諦めていた。
なぜか正しさだけで生きている。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
気がついたらどこかに置き去りにされた。無理に元気なふりをしていた。
ただ自分の輪郭がなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
なぜか居場所がないと感じた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
いつの間にか自分の輪郭がなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
いつの間にか居場所がないと感じた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ふとした瞬間に正しさだけで生きている。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
何も考えられずに誰かの操り人形みたいだった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
心の奥で居場所がないと感じた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
もう何も感じなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ただ正しさだけで生きている。言葉を発する前に諦めていた。
気がついたら期待されることしかしていない。無理に元気なふりをしていた。
ここ最近ずっと何も感じなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
静かに誰かの操り人形みたいだった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
何も考えられずに笑い方を忘れた。誰かに認められるためだけに生きていた。
もう正しさだけで生きている。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜかどこかに置き去りにされた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ここ最近ずっと誰かの操り人形みたいだった。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか何も感じなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜかどこかに置き去りにされた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ただどこかに置き去りにされた。目の前のことに意味を見出せなかった。
心の奥で誰かの操り人形みたいだった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ふとした瞬間に声が出なくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
静かに何も感じなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
なぜか空っぽの殻だった。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっと何も感じなくなった。無理に元気なふりをしていた。
静かに居場所がないと感じた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
何も考えられずに自分の輪郭がなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
気がついたら正しさだけで生きている。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ふとした瞬間に居場所がないと感じた。誰かに認められるためだけに生きていた。
もうどこかに置き去りにされた。誰かに認められるためだけに生きていた。
気がついたら誰かの操り人形みたいだった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
何も考えられずに正しさだけで生きている。呼吸すら他人の目を気にしていた。
もうどこかに置き去りにされた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ふとした瞬間に正しさだけで生きている。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
いつの間にか何も感じなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
心の奥で笑い方を忘れた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
いつの間にか期待されることしかしていない。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただ正しさだけで生きている。目の前のことに意味を見出せなかった。
心の奥で居場所がないと感じた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
もう空っぽの殻だった。無理に元気なふりをしていた。
ただ声が出なくなった。言葉を発する前に諦めていた。
心の奥で自分の輪郭がなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ふとした瞬間に正しさだけで生きている。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ただ誰かの操り人形みたいだった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
心の奥でどこかに置き去りにされた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
何も考えられずに期待されることしかしていない。目の前のことに意味を見出せなかった。
気がついたら声が出なくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
静かに期待されることしかしていない。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
もう期待されることしかしていない。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
何も考えられずに笑い方を忘れた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ただ空っぽの殻だった。誰かに認められるためだけに生きていた。
何も考えられずに期待されることしかしていない。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
もうどこかに置き去りにされた。無理に元気なふりをしていた。
もう期待されることしかしていない。無理に元気なふりをしていた。
もう自分の輪郭がなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
いつの間にか空っぽの殻だった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜか笑い方を忘れた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
なぜか何も感じなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
もう正しさだけで生きている。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
何も考えられずに正しさだけで生きている。無理に元気なふりをしていた。
ふとした瞬間に期待されることしかしていない。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ふとした瞬間に声が出なくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ふとした瞬間に声が出なくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ここ最近ずっと声が出なくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
もう期待されることしかしていない。言葉を発する前に諦めていた。
静かに期待されることしかしていない。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
何も考えられずに笑い方を忘れた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ここ最近ずっと空っぽの殻だった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ここ最近ずっと何も感じなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
もう空っぽの殻だった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ただ正しさだけで生きている。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただ誰かの操り人形みたいだった。言葉を発する前に諦めていた。
いつの間にか声が出なくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
なぜかどこかに置き去りにされた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
静かに居場所がないと感じた。誰かに認められるためだけに生きていた。
気がついたら自分の輪郭がなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ただ居場所がないと感じた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ふとした瞬間に笑い方を忘れた。無理に元気なふりをしていた。
心の奥で正しさだけで生きている。言葉を発する前に諦めていた。
もう何も感じなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
なぜか声が出なくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
何も考えられずに正しさだけで生きている。誰かに認められるためだけに生きていた。
ふとした瞬間に正しさだけで生きている。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
心の奥で笑い方を忘れた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
いつの間にか居場所がないと感じた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
心の奥で誰かの操り人形みたいだった。誰かに認められるためだけに生きていた。
心の奥で誰かの操り人形みたいだった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
静かに正しさだけで生きている。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
心の奥で誰かの操り人形みたいだった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
何も考えられずに居場所がないと感じた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
いつの間にか声が出なくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
もう声が出なくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ただ正しさだけで生きている。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
心の奥で空っぽの殻だった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
もう自分の輪郭がなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ここ最近ずっと笑い方を忘れた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ただ笑い方を忘れた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただ笑い方を忘れた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
何も考えられずに笑い方を忘れた。目の前のことに意味を見出せなかった。
心の奥で空っぽの殻だった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ただ期待されることしかしていない。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
もう正しさだけで生きている。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
もう声が出なくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
もう笑い方を忘れた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ここ最近ずっとどこかに置き去りにされた。言葉を発する前に諦めていた。
気がついたら誰かの操り人形みたいだった。言葉を発する前に諦めていた。
いつの間にか正しさだけで生きている。誰かに認められるためだけに生きていた。
いつの間にか期待されることしかしていない。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
いつの間にか誰かの操り人形みたいだった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたら自分の輪郭がなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
静かに期待されることしかしていない。無理に元気なふりをしていた。
静かに居場所がないと感じた。言葉を発する前に諦めていた。
心の奥で正しさだけで生きている。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
何も考えられずに何も感じなくなった。無理に元気なふりをしていた。
静かに居場所がないと感じた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ふとした瞬間に自分の輪郭がなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
なぜか声が出なくなった。言葉を発する前に諦めていた。
心の奥でどこかに置き去りにされた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
もう居場所がないと感じた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただ正しさだけで生きている。誰かに認められるためだけに生きていた。
ここ最近ずっと居場所がないと感じた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
なぜか自分の輪郭がなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
気がついたらどこかに置き去りにされた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
心の奥で自分の輪郭がなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ここ最近ずっと自分の輪郭がなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
なぜか自分の輪郭がなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
何も考えられずに声が出なくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
気がついたら何も感じなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
何も考えられずにどこかに置き去りにされた。言葉を発する前に諦めていた。
何も考えられずに空っぽの殻だった。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっと何も感じなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
なぜか期待されることしかしていない。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
なぜかどこかに置き去りにされた。誰かに認められるためだけに生きていた。
静かに何も感じなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
ふとした瞬間に何も感じなくなった。無理に元気なふりをしていた。
なぜか笑い方を忘れた。無理に元気なふりをしていた。
もう自分の輪郭がなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
心の奥で期待されることしかしていない。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか自分の輪郭がなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
いつの間にか何も感じなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
もう期待されることしかしていない。呼吸すら他人の目を気にしていた。
もう居場所がないと感じた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
心の奥で期待されることしかしていない。呼吸すら他人の目を気にしていた。
心の奥でどこかに置き去りにされた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ここ最近ずっと何も感じなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
いつの間にかどこかに置き去りにされた。無理に元気なふりをしていた。
静かに笑い方を忘れた。無理に元気なふりをしていた。
心の奥で空っぽの殻だった。目の前のことに意味を見出せなかった。
心の奥で正しさだけで生きている。誰かに認められるためだけに生きていた。
なぜか正しさだけで生きている。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ここ最近ずっとどこかに置き去りにされた。目の前のことに意味を見出せなかった。
ただ期待されることしかしていない。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
静かに誰かの操り人形みたいだった。無理に元気なふりをしていた。
何も考えられずに何も感じなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
もう声が出なくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
気がついたら声が出なくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
なぜか誰かの操り人形みたいだった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ふとした瞬間に誰かの操り人形みたいだった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
何も考えられずに誰かの操り人形みたいだった。誰かに認められるためだけに生きていた。
ふとした瞬間にどこかに置き去りにされた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
静かに笑い方を忘れた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
心の奥で誰かの操り人形みたいだった。言葉を発する前に諦めていた。
なぜかどこかに置き去りにされた。目の前のことに意味を見出せなかった。
心の奥で空っぽの殻だった。言葉を発する前に諦めていた。
何も考えられずに空っぽの殻だった。誰かに認められるためだけに生きていた。
何も考えられずに誰かの操り人形みたいだった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
なぜか自分の輪郭がなくなった。無理に元気なふりをしていた。
気がついたら声が出なくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
静かに何も感じなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
いつの間にかどこかに置き去りにされた。目の前のことに意味を見出せなかった。
いつの間にか声が出なくなった。言葉を発する前に諦めていた。
何も考えられずに居場所がないと感じた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ここ最近ずっと笑い方を忘れた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
何も考えられずに笑い方を忘れた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
いつの間にか誰かの操り人形みたいだった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
なぜか何も感じなくなった。無理に元気なふりをしていた。
ふとした瞬間に居場所がないと感じた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
心の奥で居場所がないと感じた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
なぜか正しさだけで生きている。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ここ最近ずっとどこかに置き去りにされた。誰かに認められるためだけに生きていた。
ただ空っぽの殻だった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ここ最近ずっとどこかに置き去りにされた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
いつの間にか空っぽの殻だった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ただ何も感じなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
気がついたら何も感じなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
もう居場所がないと感じた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ただ空っぽの殻だった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
気がついたら笑い方を忘れた。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっと笑い方を忘れた。言葉を発する前に諦めていた。
心の奥で笑い方を忘れた。誰かに認められるためだけに生きていた。
何も考えられずにどこかに置き去りにされた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
静かに自分の輪郭がなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
いつの間にか誰かの操り人形みたいだった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただ空っぽの殻だった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただ自分の輪郭がなくなった。無理に元気なふりをしていた。
静かに正しさだけで生きている。誰かに認められるためだけに生きていた。
静かに自分の輪郭がなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ふとした瞬間に声が出なくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜか空っぽの殻だった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ただどこかに置き去りにされた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
なぜか笑い方を忘れた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ただどこかに置き去りにされた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただ笑い方を忘れた。誰かに認められるためだけに生きていた。
気がついたら自分の輪郭がなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
何も考えられずに空っぽの殻だった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
何も考えられずに居場所がないと感じた。無理に元気なふりをしていた。
いつの間にかどこかに置き去りにされた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
何も考えられずに居場所がないと感じた。言葉を発する前に諦めていた。
いつの間にか笑い方を忘れた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜか自分の輪郭がなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ふとした瞬間に居場所がないと感じた。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっと何も感じなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ここ最近ずっと何も感じなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
気がついたら笑い方を忘れた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
静かに誰かの操り人形みたいだった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
何も考えられずに期待されることしかしていない。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ただ期待されることしかしていない。無理に元気なふりをしていた。
いつの間にかどこかに置き去りにされた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ふとした瞬間に自分の輪郭がなくなった。無理に元気なふりをしていた。
何も考えられずに誰かの操り人形みたいだった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
静かに期待されることしかしていない。誰かに認められるためだけに生きていた。
何も考えられずに居場所がないと感じた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
心の奥で声が出なくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
心の奥で空っぽの殻だった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ふとした瞬間に空っぽの殻だった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
もう自分の輪郭がなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
いつの間にか自分の輪郭がなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
ここ最近ずっと正しさだけで生きている。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
いつの間にか居場所がないと感じた。言葉を発する前に諦めていた。
静かに声が出なくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
なぜか正しさだけで生きている。誰かに認められるためだけに生きていた。
ただ自分の輪郭がなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか居場所がないと感じた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ここ最近ずっと正しさだけで生きている。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
何も考えられずに声が出なくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
心の奥で誰かの操り人形みたいだった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ここ最近ずっと期待されることしかしていない。無理に元気なふりをしていた。
ここ最近ずっと居場所がないと感じた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ここ最近ずっと空っぽの殻だった。無理に元気なふりをしていた。
静かに声が出なくなった。無理に元気なふりをしていた。
静かに声が出なくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
いつの間にか正しさだけで生きている。無理に元気なふりをしていた。
もう声が出なくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜか居場所がないと感じた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ここ最近ずっと自分の輪郭がなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
もう笑い方を忘れた。誰かに認められるためだけに生きていた。
ただ誰かの操り人形みたいだった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
心の奥で自分の輪郭がなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか誰かの操り人形みたいだった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
静かに誰かの操り人形みたいだった。誰かに認められるためだけに生きていた。
ただ何も感じなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
気がついたら期待されることしかしていない。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ここ最近ずっとどこかに置き去りにされた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
静かに正しさだけで生きている。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ふとした瞬間に何も感じなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
気がついたらどこかに置き去りにされた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただ笑い方を忘れた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
静かに自分の輪郭がなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
いつの間にか笑い方を忘れた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
何も考えられずに自分の輪郭がなくなった。無理に元気なふりをしていた。
ここ最近ずっと誰かの操り人形みたいだった。言葉を発する前に諦めていた。
ふとした瞬間に居場所がないと感じた。無理に元気なふりをしていた。
ふとした瞬間に誰かの操り人形みたいだった。無理に元気なふりをしていた。
ただ声が出なくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
いつの間にか居場所がないと感じた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
何も考えられずに正しさだけで生きている。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ふとした瞬間に誰かの操り人形みたいだった。誰かに認められるためだけに生きていた。
気がついたら誰かの操り人形みたいだった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
気がついたら声が出なくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
なぜか何も感じなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ふとした瞬間に空っぽの殻だった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
なぜか誰かの操り人形みたいだった。無理に元気なふりをしていた。
ただ誰かの操り人形みたいだった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
いつの間にか何も感じなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
静かに笑い方を忘れた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
もう声が出なくなった。言葉を発する前に諦めていた。
心の奥で正しさだけで生きている。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
心の奥で空っぽの殻だった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ふとした瞬間に何も感じなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
心の奥で期待されることしかしていない。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ただ何も感じなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
なぜか声が出なくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
何も考えられずに空っぽの殻だった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
気がついたら誰かの操り人形みたいだった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ふとした瞬間に笑い方を忘れた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ここ最近ずっと期待されることしかしていない。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ここ最近ずっと自分の輪郭がなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
何も考えられずにどこかに置き去りにされた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ただ声が出なくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
静かに声が出なくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
静かにどこかに置き去りにされた。無理に元気なふりをしていた。
いつの間にか笑い方を忘れた。無理に元気なふりをしていた。
いつの間にか期待されることしかしていない。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
なぜか居場所がないと感じた。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか声が出なくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか期待されることしかしていない。誰かに認められるためだけに生きていた。
気がついたら何も感じなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ここ最近ずっと空っぽの殻だった。言葉を発する前に諦めていた。
気がついたら正しさだけで生きている。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
心の奥で正しさだけで生きている。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
もう誰かの操り人形みたいだった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ふとした瞬間にどこかに置き去りにされた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
なぜか声が出なくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ここ最近ずっと声が出なくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたら自分の輪郭がなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ここ最近ずっと笑い方を忘れた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ふとした瞬間に空っぽの殻だった。目の前のことに意味を見出せなかった。
いつの間にか期待されることしかしていない。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜか自分の輪郭がなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
何も考えられずに何も感じなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
もう誰かの操り人形みたいだった。無理に元気なふりをしていた。
何も考えられずに声が出なくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
静かに自分の輪郭がなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
もう自分の輪郭がなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
もう声が出なくなった。無理に元気なふりをしていた。
もう期待されることしかしていない。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ふとした瞬間に期待されることしかしていない。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ここ最近ずっと正しさだけで生きている。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜか声が出なくなった。無理に元気なふりをしていた。
気がついたら笑い方を忘れた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ふとした瞬間に何も感じなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
気がついたら空っぽの殻だった。無理に元気なふりをしていた。
ふとした瞬間に笑い方を忘れた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ただ笑い方を忘れた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ここ最近ずっと期待されることしかしていない。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
なぜか自分の輪郭がなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
ここ最近ずっと誰かの操り人形みたいだった。誰かに認められるためだけに生きていた。
ここ最近ずっと期待されることしかしていない。目の前のことに意味を見出せなかった。
ふとした瞬間に笑い方を忘れた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ただ空っぽの殻だった。無理に元気なふりをしていた。
いつの間にか何も感じなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ここ最近ずっと正しさだけで生きている。目の前のことに意味を見出せなかった。
もう笑い方を忘れた。言葉を発する前に諦めていた。
ただ自分の輪郭がなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
もう誰かの操り人形みたいだった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
いつの間にか誰かの操り人形みたいだった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
心の奥で居場所がないと感じた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
気がついたら自分の輪郭がなくなった。無理に元気なふりをしていた。
何も考えられずに空っぽの殻だった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ふとした瞬間に期待されることしかしていない。目の前のことに意味を見出せなかった。
いつの間にか正しさだけで生きている。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
もう空っぽの殻だった。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっと居場所がないと感じた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ここ最近ずっと何も感じなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ただどこかに置き去りにされた。言葉を発する前に諦めていた。
いつの間にか笑い方を忘れた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
なぜか期待されることしかしていない。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたら居場所がないと感じた。目の前のことに意味を見出せなかった。
何も考えられずに居場所がないと感じた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
何も考えられずに期待されることしかしていない。言葉を発する前に諦めていた。
心の奥で声が出なくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜか何も感じなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
静かに自分の輪郭がなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
気がついたら何も感じなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
何も考えられずに期待されることしかしていない。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ここ最近ずっと居場所がないと感じた。無理に元気なふりをしていた。
静かに自分の輪郭がなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ただ期待されることしかしていない。呼吸すら他人の目を気にしていた。
いつの間にか誰かの操り人形みたいだった。言葉を発する前に諦めていた。
ふとした瞬間に期待されることしかしていない。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ただどこかに置き去りにされた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
何も考えられずに居場所がないと感じた。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか誰かの操り人形みたいだった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただ空っぽの殻だった。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっと笑い方を忘れた。誰かに認められるためだけに生きていた。
気がついたら空っぽの殻だった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ここ最近ずっと居場所がないと感じた。誰かに認められるためだけに生きていた。
静かに期待されることしかしていない。目の前のことに意味を見出せなかった。
気がついたら笑い方を忘れた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
気がついたら誰かの操り人形みたいだった。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか期待されることしかしていない。無理に元気なふりをしていた。
心の奥でどこかに置き去りにされた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたら正しさだけで生きている。言葉を発する前に諦めていた。
ただ居場所がないと感じた。誰かに認められるためだけに生きていた。
心の奥で正しさだけで生きている。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
静かにどこかに置き去りにされた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
静かに笑い方を忘れた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
静かに居場所がないと感じた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
もう期待されることしかしていない。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
心の奥で期待されることしかしていない。無理に元気なふりをしていた。
ふとした瞬間に期待されることしかしていない。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたら誰かの操り人形みたいだった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
もう誰かの操り人形みたいだった。言葉を発する前に諦めていた。
ただ笑い方を忘れた。目の前のことに意味を見出せなかった。
いつの間にか期待されることしかしていない。呼吸すら他人の目を気にしていた。
もう正しさだけで生きている。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
いつの間にか自分の輪郭がなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
もう何も感じなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
いつの間にか空っぽの殻だった。無理に元気なふりをしていた。
ふとした瞬間に誰かの操り人形みたいだった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
なぜか声が出なくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
もう何も感じなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ここ最近ずっと空っぽの殻だった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
もう笑い方を忘れた。目の前のことに意味を見出せなかった。
ただ何も感じなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
何も考えられずに何も感じなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
もう正しさだけで生きている。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ここ最近ずっと居場所がないと感じた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
いつの間にかどこかに置き去りにされた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
なぜか笑い方を忘れた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
いつの間にか笑い方を忘れた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
何も考えられずにどこかに置き去りにされた。無理に元気なふりをしていた。
何も考えられずに自分の輪郭がなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
静かに自分の輪郭がなくなった。無理に元気なふりをしていた。
なぜか笑い方を忘れた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
なぜか誰かの操り人形みたいだった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜか何も感じなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
気がついたら居場所がないと感じた。無理に元気なふりをしていた。
ただ正しさだけで生きている。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ここ最近ずっと自分の輪郭がなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
心の奥で空っぽの殻だった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ただ居場所がないと感じた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ふとした瞬間に期待されることしかしていない。誰かに認められるためだけに生きていた。
いつの間にかどこかに置き去りにされた。誰かに認められるためだけに生きていた。
何も考えられずに正しさだけで生きている。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜか期待されることしかしていない。言葉を発する前に諦めていた。
ふとした瞬間に声が出なくなった。無理に元気なふりをしていた。
ふとした瞬間に何も感じなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか期待されることしかしていない。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか笑い方を忘れた。言葉を発する前に諦めていた。
何も考えられずに誰かの操り人形みたいだった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
心の奥で自分の輪郭がなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
気がついたら居場所がないと感じた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ここ最近ずっとどこかに置き去りにされた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
気がついたら声が出なくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
静かにどこかに置き去りにされた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ここ最近ずっと正しさだけで生きている。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
静かに笑い方を忘れた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ただ笑い方を忘れた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
心の奥で自分の輪郭がなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
いつの間にか正しさだけで生きている。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
いつの間にか何も感じなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
いつの間にか自分の輪郭がなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっと何も感じなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
いつの間にかどこかに置き去りにされた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
気がついたら居場所がないと感じた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
何も考えられずに誰かの操り人形みたいだった。言葉を発する前に諦めていた。
何も考えられずに声が出なくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
何も考えられずに居場所がないと感じた。誰かに認められるためだけに生きていた。
何も考えられずに期待されることしかしていない。無理に元気なふりをしていた。
何も考えられずに誰かの操り人形みたいだった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
いつの間にか誰かの操り人形みたいだった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ここ最近ずっと期待されることしかしていない。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
何も考えられずに空っぽの殻だった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
何も考えられずに正しさだけで生きている。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
静かに正しさだけで生きている。目の前のことに意味を見出せなかった。
静かに何も感じなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
何も考えられずに声が出なくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
静かに声が出なくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
心の奥で声が出なくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
もう自分の輪郭がなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっと期待されることしかしていない。誰かに認められるためだけに生きていた。
何も考えられずに笑い方を忘れた。言葉を発する前に諦めていた。
静かに空っぽの殻だった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
静かに誰かの操り人形みたいだった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
いつの間にか空っぽの殻だった。誰かに認められるためだけに生きていた。
心の奥で誰かの操り人形みたいだった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
もう声が出なくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
静かに笑い方を忘れた。目の前のことに意味を見出せなかった。
いつの間にか期待されることしかしていない。言葉を発する前に諦めていた。
何も考えられずに声が出なくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
静かに空っぽの殻だった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜか居場所がないと感じた。言葉を発する前に諦めていた。
気がついたらどこかに置き去りにされた。目の前のことに意味を見出せなかった。
ふとした瞬間に居場所がないと感じた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
いつの間にか声が出なくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
いつの間にか空っぽの殻だった。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっと誰かの操り人形みたいだった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ふとした瞬間に空っぽの殻だった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
なぜかどこかに置き去りにされた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
静かに期待されることしかしていない。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
気がついたら笑い方を忘れた。無理に元気なふりをしていた。
ただ声が出なくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
静かに空っぽの殻だった。誰かに認められるためだけに生きていた。
気がついたら正しさだけで生きている。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
もう何も感じなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
何も考えられずに誰かの操り人形みたいだった。無理に元気なふりをしていた。
もう空っぽの殻だった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
なぜか誰かの操り人形みたいだった。目の前のことに意味を見出せなかった。
いつの間にか自分の輪郭がなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
なぜか何も感じなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ただ何も感じなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
気がついたら正しさだけで生きている。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ふとした瞬間にどこかに置き去りにされた。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか何も感じなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
静かに自分の輪郭がなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ただ自分の輪郭がなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ふとした瞬間に何も感じなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたら正しさだけで生きている。誰かに認められるためだけに生きていた。
心の奥で何も感じなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
心の奥で笑い方を忘れた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
いつの間にか笑い方を忘れた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
心の奥でどこかに置き去りにされた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
いつの間にか誰かの操り人形みたいだった。目の前のことに意味を見出せなかった。
心の奥で笑い方を忘れた。言葉を発する前に諦めていた。
気がついたら笑い方を忘れた。誰かに認められるためだけに生きていた。
ここ最近ずっと居場所がないと感じた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ふとした瞬間に期待されることしかしていない。無理に元気なふりをしていた。
もう誰かの操り人形みたいだった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
気がついたら笑い方を忘れた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
いつの間にか何も感じなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
心の奥で誰かの操り人形みたいだった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ここ最近ずっと声が出なくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ここ最近ずっと空っぽの殻だった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ここ最近ずっと空っぽの殻だった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
気がついたら正しさだけで生きている。目の前のことに意味を見出せなかった。
ただ誰かの操り人形みたいだった。無理に元気なふりをしていた。
静かに正しさだけで生きている。無理に元気なふりをしていた。
ふとした瞬間に声が出なくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
静かにどこかに置き去りにされた。言葉を発する前に諦めていた。
なぜか正しさだけで生きている。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ここ最近ずっと誰かの操り人形みたいだった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
いつの間にか声が出なくなった。無理に元気なふりをしていた。
もうどこかに置き去りにされた。言葉を発する前に諦めていた。
ただ居場所がないと感じた。言葉を発する前に諦めていた。
気がついたら正しさだけで生きている。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
もう何も感じなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ふとした瞬間に正しさだけで生きている。目の前のことに意味を見出せなかった。
気がついたら期待されることしかしていない。誰かに認められるためだけに生きていた。
ふとした瞬間に笑い方を忘れた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
もう自分の輪郭がなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたら声が出なくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ふとした瞬間に自分の輪郭がなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
もう声が出なくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ただ何も感じなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ふとした瞬間に正しさだけで生きている。無理に元気なふりをしていた。
何も考えられずに期待されることしかしていない。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
心の奥で誰かの操り人形みたいだった。無理に元気なふりをしていた。
心の奥で自分の輪郭がなくなった。無理に元気なふりをしていた。
ただ声が出なくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
静かに誰かの操り人形みたいだった。目の前のことに意味を見出せなかった。
いつの間にか声が出なくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
もう声が出なくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
何も考えられずに自分の輪郭がなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
気がついたら居場所がないと感じた。言葉を発する前に諦めていた。
何も考えられずに期待されることしかしていない。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただ声が出なくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ここ最近ずっと声が出なくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ふとした瞬間にどこかに置き去りにされた。誰かに認められるためだけに生きていた。
なぜか自分の輪郭がなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
心の奥で自分の輪郭がなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ただ声が出なくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
何も考えられずに空っぽの殻だった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
心の奥で居場所がないと感じた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
もう何も感じなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
心の奥で笑い方を忘れた。目の前のことに意味を見出せなかった。
心の奥で何も感じなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっと声が出なくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
ふとした瞬間に笑い方を忘れた。誰かに認められるためだけに生きていた。
ただ自分の輪郭がなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
もう誰かの操り人形みたいだった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
静かに期待されることしかしていない。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ただ声が出なくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
心の奥でどこかに置き去りにされた。誰かに認められるためだけに生きていた。
ふとした瞬間に声が出なくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
ここ最近ずっと自分の輪郭がなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ここ最近ずっと声が出なくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
何も考えられずに何も感じなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたらどこかに置き去りにされた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ふとした瞬間に自分の輪郭がなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
静かに何も感じなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
気がついたら居場所がないと感じた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
なぜか正しさだけで生きている。目の前のことに意味を見出せなかった。
もうどこかに置き去りにされた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
何も考えられずに居場所がないと感じた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
心の奥で期待されることしかしていない。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ただ声が出なくなった。無理に元気なふりをしていた。
ふとした瞬間に何も感じなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
心の奥で何も感じなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
いつの間にか正しさだけで生きている。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
もう誰かの操り人形みたいだった。誰かに認められるためだけに生きていた。
いつの間にか笑い方を忘れた。誰かに認められるためだけに生きていた。
ただ笑い方を忘れた。言葉を発する前に諦めていた。
いつの間にか正しさだけで生きている。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
心の奥でどこかに置き去りにされた。無理に元気なふりをしていた。
静かにどこかに置き去りにされた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜか空っぽの殻だった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ふとした瞬間にどこかに置き去りにされた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ここ最近ずっと声が出なくなった。無理に元気なふりをしていた。
いつの間にかどこかに置き去りにされた。言葉を発する前に諦めていた。
なぜか空っぽの殻だった。誰かに認められるためだけに生きていた。
ただ期待されることしかしていない。目の前のことに意味を見出せなかった。
ただどこかに置き去りにされた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
静かに空っぽの殻だった。無理に元気なふりをしていた。
静かに声が出なくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
気がついたら居場所がないと感じた。誰かに認められるためだけに生きていた。
静かに自分の輪郭がなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
もう居場所がないと感じた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ここ最近ずっと声が出なくなった。言葉を発する前に諦めていた。
何も考えられずに正しさだけで生きている。目の前のことに意味を見出せなかった。
もう誰かの操り人形みたいだった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
いつの間にか笑い方を忘れた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
気がついたらどこかに置き去りにされた。誰かに認められるためだけに生きていた。
気がついたら空っぽの殻だった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
もう何も感じなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
何も考えられずに誰かの操り人形みたいだった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
静かに期待されることしかしていない。呼吸すら他人の目を気にしていた。
いつの間にか自分の輪郭がなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ふとした瞬間に何も感じなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
気がついたら誰かの操り人形みたいだった。誰かに認められるためだけに生きていた。
ふとした瞬間に自分の輪郭がなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ただ声が出なくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか笑い方を忘れた。目の前のことに意味を見出せなかった。
静かに正しさだけで生きている。言葉を発する前に諦めていた。
気がついたら笑い方を忘れた。目の前のことに意味を見出せなかった。
ここ最近ずっと誰かの操り人形みたいだった。無理に元気なふりをしていた。
もう笑い方を忘れた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ふとした瞬間に居場所がないと感じた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ここ最近ずっと自分の輪郭がなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
心の奥で自分の輪郭がなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただ期待されることしかしていない。誰かに認められるためだけに生きていた。
心の奥でどこかに置き去りにされた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
何も考えられずに笑い方を忘れた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ただ居場所がないと感じた。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか居場所がないと感じた。無理に元気なふりをしていた。
いつの間にかどこかに置き去りにされた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
心の奥で声が出なくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
静かにどこかに置き去りにされた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ここ最近ずっと自分の輪郭がなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ふとした瞬間にどこかに置き去りにされた。無理に元気なふりをしていた。
心の奥で自分の輪郭がなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
もう正しさだけで生きている。誰かに認められるためだけに生きていた。
ただどこかに置き去りにされた。無理に元気なふりをしていた。
静かにどこかに置き去りにされた。目の前のことに意味を見出せなかった。
もう空っぽの殻だった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ふとした瞬間に正しさだけで生きている。呼吸すら他人の目を気にしていた。
いつの間にか居場所がないと感じた。目の前のことに意味を見出せなかった。
ここ最近ずっと笑い方を忘れた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
いつの間にか何も感じなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
いつの間にか空っぽの殻だった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
もう期待されることしかしていない。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ここ最近ずっと何も感じなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ここ最近ずっとどこかに置き去りにされた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ここ最近ずっと笑い方を忘れた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ふとした瞬間に誰かの操り人形みたいだった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ふとした瞬間に居場所がないと感じた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
心の奥で空っぽの殻だった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
心の奥で誰かの操り人形みたいだった。目の前のことに意味を見出せなかった。
静かに正しさだけで生きている。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
いつの間にか何も感じなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
もうどこかに置き去りにされた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ここ最近ずっと空っぽの殻だった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
心の奥で何も感じなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
なぜか誰かの操り人形みたいだった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
静かに空っぽの殻だった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
気がついたら期待されることしかしていない。呼吸すら他人の目を気にしていた。
気がついたら自分の輪郭がなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ただ自分の輪郭がなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
なぜか自分の輪郭がなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
もう空っぽの殻だった。誰かに認められるためだけに生きていた。
ここ最近ずっと空っぽの殻だった。目の前のことに意味を見出せなかった。
心の奥で居場所がないと感じた。誰かに認められるためだけに生きていた。
ふとした瞬間に正しさだけで生きている。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜか声が出なくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ふとした瞬間に誰かの操り人形みたいだった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただ笑い方を忘れた。無理に元気なふりをしていた。
ただ居場所がないと感じた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
静かに笑い方を忘れた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
気がついたらどこかに置き去りにされた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ただ期待されることしかしていない。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
何も考えられずに自分の輪郭がなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたら正しさだけで生きている。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ここ最近ずっと居場所がないと感じた。言葉を発する前に諦めていた。
ここ最近ずっと声が出なくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
心の奥で何も感じなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
なぜか何も感じなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
心の奥で声が出なくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
何も考えられずに空っぽの殻だった。無理に元気なふりをしていた。
いつの間にか期待されることしかしていない。目の前のことに意味を見出せなかった。
心の奥で何も感じなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
何も考えられずに声が出なくなった。無理に元気なふりをしていた。
ここ最近ずっと声が出なくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
なぜか誰かの操り人形みたいだった。誰かに認められるためだけに生きていた。
ただ誰かの操り人形みたいだった。誰かに認められるためだけに生きていた。
ここ最近ずっと空っぽの殻だった。誰かに認められるためだけに生きていた。
なぜか期待されることしかしていない。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
静かに笑い方を忘れた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
何も考えられずにどこかに置き去りにされた。誰かに認められるためだけに生きていた。
気がついたら声が出なくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ふとした瞬間に誰かの操り人形みたいだった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
いつの間にか自分の輪郭がなくなった。無理に元気なふりをしていた。
心の奥で声が出なくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ふとした瞬間に自分の輪郭がなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
なぜか空っぽの殻だった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
心の奥で期待されることしかしていない。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
なぜか居場所がないと感じた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
いつの間にか期待されることしかしていない。無理に元気なふりをしていた。
気がついたら自分の輪郭がなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
心の奥で笑い方を忘れた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
いつの間にか自分の輪郭がなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
静かに誰かの操り人形みたいだった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
もう笑い方を忘れた。無理に元気なふりをしていた。
何も考えられずに自分の輪郭がなくなった。言葉を発する前に諦めていた。
心の奥で期待されることしかしていない。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
もう居場所がないと感じた。誰かに認められるためだけに生きていた。
ふとした瞬間に空っぽの殻だった。言葉を発する前に諦めていた。
なぜか空っぽの殻だった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ふとした瞬間に自分の輪郭がなくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
なぜか何も感じなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ふとした瞬間に声が出なくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただどこかに置き去りにされた。誰かに認められるためだけに生きていた。
気がついたら何も感じなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
静かに空っぽの殻だった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
もう何も感じなくなった。無理に元気なふりをしていた。
静かに声が出なくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ただ空っぽの殻だった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
なぜか自分の輪郭がなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
いつの間にか声が出なくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
もうどこかに置き去りにされた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
気がついたら声が出なくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
気がついたら期待されることしかしていない。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
いつの間にか声が出なくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
気がついたら正しさだけで生きている。無理に元気なふりをしていた。
いつの間にか空っぽの殻だった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
何も考えられずに空っぽの殻だった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ふとした瞬間に声が出なくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
気がついたら何も感じなくなった。無理に元気なふりをしていた。
気がついたら何も感じなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたら誰かの操り人形みたいだった。無理に元気なふりをしていた。
何も考えられずに笑い方を忘れた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
なぜか居場所がないと感じた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ここ最近ずっと期待されることしかしていない。言葉を発する前に諦めていた。
もう誰かの操り人形みたいだった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
いつの間にか声が出なくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ただ空っぽの殻だった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
もう自分の輪郭がなくなった。無理に元気なふりをしていた。
ふとした瞬間に誰かの操り人形みたいだった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
静かに何も感じなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ただ誰かの操り人形みたいだった。目の前のことに意味を見出せなかった。
心の奥で正しさだけで生きている。目の前のことに意味を見出せなかった。
静かに誰かの操り人形みたいだった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
静かに空っぽの殻だった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
静かにどこかに置き去りにされた。誰かに認められるためだけに生きていた。
もう誰かの操り人形みたいだった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ただ居場所がないと感じた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
気がついたら何も感じなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
静かに正しさだけで生きている。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ここ最近ずっと正しさだけで生きている。言葉を発する前に諦めていた。
ただ誰かの操り人形みたいだった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
いつの間にか期待されることしかしていない。誰かに認められるためだけに生きていた。
ここ最近ずっと期待されることしかしていない。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
ふとした瞬間にどこかに置き去りにされた。言葉を発する前に諦めていた。
ふとした瞬間に空っぽの殻だった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
気がついたら自分の輪郭がなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
心の奥で何も感じなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ここ最近ずっとどこかに置き去りにされた。無理に元気なふりをしていた。
気がついたら空っぽの殻だった。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか声が出なくなった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ただ期待されることしかしていない。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
気がついたら空っぽの殻だった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
何も考えられずに笑い方を忘れた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
静かに声が出なくなった。言葉を発する前に諦めていた。
いつの間にか誰かの操り人形みたいだった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
なぜかどこかに置き去りにされた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ふとした瞬間に空っぽの殻だった。誰かに認められるためだけに生きていた。
静かに誰かの操り人形みたいだった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ここ最近ずっと自分の輪郭がなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ただ何も感じなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜか正しさだけで生きている。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
何も考えられずに何も感じなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
静かに居場所がないと感じた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
気がついたら期待されることしかしていない。目の前のことに意味を見出せなかった。
いつの間にか期待されることしかしていない。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
もう正しさだけで生きている。無理に元気なふりをしていた。
静かに居場所がないと感じた。無理に元気なふりをしていた。
ただ居場所がないと感じた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ふとした瞬間に空っぽの殻だった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ここ最近ずっと誰かの操り人形みたいだった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
静かに居場所がないと感じた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
なぜか正しさだけで生きている。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
ただ誰かの操り人形みたいだった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
気がついたらどこかに置き去りにされた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
何も考えられずに自分の輪郭がなくなった。誰かに認められるためだけに生きていた。
もう笑い方を忘れた。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
なぜか誰かの操り人形みたいだった。言葉を発する前に諦めていた。
ふとした瞬間に居場所がないと感じた。目の前のことに意味を見出せなかった。
なぜかどこかに置き去りにされた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
なぜか空っぽの殻だった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
ただ期待されることしかしていない。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ただどこかに置き去りにされた。呼吸すら他人の目を気にしていた。
ふとした瞬間に何も感じなくなった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ここ最近ずっと誰かの操り人形みたいだった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただ空っぽの殻だった。目の前のことに意味を見出せなかった。
何も考えられずに期待されることしかしていない。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
心の奥で声が出なくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
何も考えられずに何も感じなくなった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
気がついたら声が出なくなった。無理に元気なふりをしていた。
ただ期待されることしかしていない。言葉を発する前に諦めていた。
何も考えられずに何も感じなくなった。目の前のことに意味を見出せなかった。
ただ誰かの操り人形みたいだった。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
もう正しさだけで生きている。笑っているけど心はどこか別の場所にあった。
何も考えられずに自分の輪郭がなくなった。呼吸すら他人の目を気にしていた。
なぜか笑い方を忘れた。誰かに認められるためだけに生きていた。
いつの間にか空っぽの殻だった。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
いつの間にか誰かの操り人形みたいだった。誰かに認められるためだけに生きていた。
心の奥で居場所がないと感じた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
いつの間にか居場所がないと感じた。会話の中で自分が消えていく感覚があった。
ただ正しさだけで生きている。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
心の奥で居場所がないと感じた。無理に元気なふりをしていた。
ここ最近ずっと期待されることしかしていない。呼吸すら他人の目を気にしていた。
もう期待されることしかしていない。目の前のことに意味を見出せなかった。
ただ自分の輪郭がなくなった。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
気がついたら空っぽの殻だった。言葉を発する前に諦めていた。
もう笑い方を忘れた。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
いつの間にか自分の輪郭がなくなった。鏡を見るたびに誰だかわからなくなる。
いつの間にか居場所がないと感じた。誰かに認められるためだけに生きていた。
いつの間にか居場所がないと感じた。歩いていても足元が宙に浮いている気がする。
何も考えられずにどこかに置き去りにされた。目の前のことに意味を見出せなかった。
もう居場所がないと感じた。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
心の奥で声が出なくなった。無理に元気なふりをしていた。
いつの間にか空っぽの殻だった。何をしても自分の意思じゃないような気がした。
ただ正しさだけで生きている。無理に元気なふりをしていた。
何も考えられずに期待されることしかしていない。誰かに認められるためだけに生きていた。
静かに何も感じなくなった。無理に元気なふりをしていた。
心の奥で何も感じなくなった。無理に元気なふりをしていた。
気がついたら期待されることしかしていない。言葉を発する前に諦めていた。
